[剧中出现的所有角色及事件
纯属虚构 仅供娱乐
观看时请注意甄别]
哎
有人吗
救命
救救我
有人能听见我说话吗
救命啊
你
[STAR HUNTER ENTERTAINMENT]
[iQIYI]
♫黎明描绘的粉红色大海♫
♫如你的脸庞一般红润♫
♫我会永远珍藏在记忆里♫
♫我喜欢照在你身上的温柔光芒♫
♫在日落时分讲述你的梦想♫
♫这黄金时分不需要相机 No♫
♫和你在一起无比幸福♫
♫黎明描绘的粉红色大海♫
♫如你的脸庞一般红润♫
♫我会永远珍藏在记忆里♫
♫和你在一起无比幸福♫
[暮海情深]
改编自ROSESARIN的小说《SUNSETXVIBES》
又做这个梦了
[SUNSET X VIBES]
[Lin 你醒了吗]
[Sallipeachx]
[醒啦]
[SUNSET X VIBES]
[今天是第一天实习 要加油哦]
[快去洗澡吧]
[Sallipeachx]
[谢谢啦 Sun哥]
我们臻心珠宝公司的营业额
至今已经连续亏损了几个季度
[臻心珠宝 产品销售报表]
我们刚开始线上投资
因此在上个季度投入了大量的资金
投了那么多的钱也没见效果呀
如果我们再这么过时的话
额
Somchai先生可以看看我们即将开展的活动
恐怕为时已晚了吧
要不就是我们的代言人不够有吸引力
无法让我们的品牌受到市场的欢迎
Ju姐的意思是说我们的政策有误吗
可是
我们的代言人是王董亲自把关挑选的
从最初的愿景来看呢
我们也用了三十多年了
不也成功了吗
只不过 如今
唉
我还在这呢
别拐弯抹角
有话就直说
那就恕我直言了
我认为公司如今的愿景落伍了
我认为是时候重塑我们的品牌了
臻心珠宝需要革新了
Suriyen先生
有您的电话
喂 妈
好的 妈
Chan
待会儿替我准备车
我要回曼谷了
好的
请
谢谢
一路顺风
[Sallipeachx]
[我已经到实习公司啦]
[臻心珠宝]
[SUNSET X VIBES]
[希望你有美好的一天]
不管发生什么事情
Lin
你一定要成功
Pim和Yo还没来啊
喂 Lin
Pim 你在哪里啊
还没来吗
我到啦
正要上楼呢
请等一下
谢谢
Pim 等等我
Yo
电梯马上要升上去了
快点
喂
麻烦等我朋友一会儿哦
喂 小伙子
走不走啊
走的 大哥
我们都要迟到了
抱歉抱歉
喂
等等 是我先来的呀
不好意思
我也赶时间
走走走 关电梯
Yo 那我先上去了 你也赶紧上来啊
Pim
Yo呢
他应该正上来吧
哦嚯
怎么还没来啊
Yo
-Yo
-我终于到了
快点
不知道哪来的家伙跟我抢电梯
嘿
四眼仔
你干嘛跟我抢电梯啊
是我先来的 你还撞到我了
明明是我先来的 是你撞到我了
是你撞到我
我比你早到得多
我先到的
你撞我
安静
这才第一天就迟到了整整
十分钟
哥 是这样的
刚才电梯满人了 然后
不知道哪来的家伙还跟我抢电梯
不用解释了
因为迟到了
就是迟到了
去 过去跟你朋友站一排
喂
知道吗
在你们眼中不足为道的十分钟
它能为我们公司创造多大的效益啊
嗯
因为一个人迟到的话
就相当于所有人都迟到了
泰国有句名言
一条鱼烂了
嗯哼
就会让整个鱼篓都腐烂发臭
因为这里讲究的是团体协作
要是连这么一点时间都管理不好的话
还能承担什么责任呢
我说的对吗
我问你们对不对
-对
互相搂在一起
哈
我以为我们能远离大学迎新活动了
好啦
有志者事竟成
这不是你之前说过的吗
交头接耳干什么
重复我的命令
执行十次起立蹲下
开始
Dit 在干什么
额
Kaew姐好
额 我刚好
在惩罚迟到的实习生们
我等着接我部门的实习生很久了
这些全是设计部的实习生吗
额 要分成三个组
分别是A组 B组和C组
姐 Kaew姐
分好了吗
额 好
C组在哪里
好
C组等下就跟着Jane小姐走
请吧
接着呢
B组
三个女生就跟着Mo先生走吧
请吧
Kaew姐 这些是A组的
对吧
-对
A组
那A组设计部实习生
跟我来吧
加油哦 孩子们
你也是A组啊
额 走吧
A栋很远哦 加油
Dit你也一起来
孩子们 这就是我们设计部的办公楼
这栋楼是专门从行政大楼中分出来的
王董非常重视我们部门
因此她希望设计部能待在最自然的环境中
太漂亮了
进去吧
太棒了
太棒了 太棒了
好了 走走走
走吧
白天休息的时段 要是有人想吃东西的话
我们有休息室
就在刚才进来的一楼那块儿
提供免费的饮料和食物给大家
这是我们公司的政策之一
哦咦
这就是我的梦中情司啊
我要吃个精光
我还要打包带回家
-快点进来
-你还好意思这样想
快点走 快点走
天气很热 知不知道啊
孩子们 这里就是设计部办公室
走了这么久 我都忘了自我介绍了
我叫Kaewmanee
是设计部的主管
-您好
你们好
我叫Salin
我叫Pim
我叫Yotha
我叫Sam
我们部门都像家人一样相处
如果有什么需要我帮助的
比如像刚才那件事
可以马上来告诉我
还有 这里的实习生守则不算很多
关于着装方面
如果是重要的日子 需要开会的日子
就穿正装
也就是你们的学生制服
如果是平常的工作日呢
到咱们部门实习的话
是允许穿休闲服的 得体就好
长裤 鞋子的话要遮住脚后跟
然后工作证在我们公司非常重要
在公司的时候都要一直戴着哦
谢谢
-你看
-谢谢
好可爱
谢谢
Prim
你来得正好
来跟这一届的实习生介绍下自己吧
这位是Primlada 我们部门的副主管
-您好
请多多关照
姐 提交上去的文件可以吗
没问题了
打印出来了吗
姐 打印好了
那我们要快点继续开会了
这位Prim姐怎么那么拽
Yo
Prim姐只是比较酷吧
不是拽
哦 就是这个人啊
大学时期在设计大赛中夺冠 你的偶像
你的至爱
小心我掐你
各位 这一届的实习生就拜托你们了
因为等下我和Prim要开会 得先离开了
晚点见哦
请
哦 我有件事情忘了说
档案室在走廊的尽头
那里面有很多重要的文件
没事的话就尽量别进去哈
-好的
好的
走吧
请
喂
神经啊
小心挨骂
好啦好啦
你们准备好帮我们干活了吗
第一份实习生工作开始啦
打工岁月正式开始了
我要大展身手
好啦
准备好没
-准备好啦
我去
我是在珠宝公司实习还是在酒店实习啊
Lin
小心掉了
我的天
-小心点啊
-Sam开下门
进来进来
进来
来了
Yo 快点
哦咦
这么晚了还要搬这些东西
有什么办法呢
-要用啊
-Yo 快点
等下来不及了
哦咦
我是老板的话就全都开除了
别抱怨那么多
-哎呦
Yo
哦嚯
-哎呦
快快快
Yo 你小心一点
知道了
不行哟 还没干净哦
今天只是大清洁而已
拍照片向领导汇报吧
大扫除日哦
Yes
Yo
我们花了那么多钱
就是为了来这里实习的吗
我以为是跟珠宝相关的实习
没想到是来当个擦玻璃工人
哎
你怎么了
我是来设计部实习 不是来当佣人的
把我当牲口使唤
没错
你这么大声 所有人都听见了
现在都已经被使唤个不停了 小心被针对
想想就很烦躁 Lin
烦躁什么
你又没擦玻璃
也没有像我们一样搬东西
替你们烦躁也不行嘛
嗯行吧
哦咦 臻心珠宝
珠宝界的王董
为什么会有这样的员工啊
我不明白
我也想知道
难道她就没有孩子来帮忙打理一下公司吗
难道她的孩子也不中用吗
你干嘛
没什么
脚卡到你喉咙了吗
[SUNSET X VIBES]
[别忘了吃饭哦 Lin]
哎呦
你在干嘛呀
什么啊
别忘了吃饭哦 Lin
-哎呦喂
你们够了
就是因为你们
我才要跟他聊天的
如果是在电影里的话
肯定会有倒叙
一
二
三
嗨 我的朋友们
怎么样 我的新男友
还行吗
我们三人终于能在同个地方实习了
还等什么
-干杯
哦嚯
又是Yo
又是我啊
我不行了
真心话还是大冒险
大冒险
我希望我的朋友找到对象
你下载软件试着跟别人聊天吧
哦咦
我说过了我不想找对象啊
喂
Lin
嗯
拍个照片哈
快笑一个
最后一张
你作弊
你拿Lin的手机下载软件了吗
你也没说要用谁的手机啊
对吧
真聪明
不愧是我的朋友
Pim
这个人怎么样
超赞
右滑
[SUNSET X VIBES]
[你好 我叫Sun]
[SUNSET X VIBES 32]
谁啊
你下载软件试着跟别人聊天吧
Lin 拍个照片哈
最后一张
右滑
臭Yo
哇哦
笑得太过了吧
还在笑我
好啦
至少我做的那件事
也让你找到个暧昧对象啊
对嘛
你还能在哪儿找到像我们这么好的朋友呢
对啊
话说
聊了有一段时间了
有见过真人吗
天呐
怎么了
聊好几周了
都还没见到过本人吗
干嘛
这情况很糟糕吗
就是
我不敢嘛
所以想
就这么聊着
也挺好的
还是说
你担心失...
Pim
咋了
怎么了嘛
疯了吗
对啊 Lin
我觉得
如果有机会
把他约出来见个面也行
说起来
你有照片吗 可以给我看看
哦咦
你悠着点吧
才认识不久
看什么看
很熟吗
Yo
Sam也是我们的朋友嘛
也熟的
嗯
看他照片
他好像
就30岁左右
看照片 我觉得
他好像
身材很赞哦
穿衣有品
有点小坏
看起来很冷静
但同时也很温柔
差不多就这样
好形象啊
看 Sam
就是他
怎么了
有什么问题吗
哦
没事的 Lin
看起来还不错
但我跟你想的一样
再多聊会儿吧
然后再约见面
现在的人很可怕的
信我
嗯嗯
你咋了
刚刚不是还想让他去见面吗
现在又反着说了
你怎么回事啊
干嘛这么好奇
给 你拿去看看吧
给
我倒要看看
怎么样
过关吗
看着还不错
但我比他帅
我们得快点吃了
过一会儿还得继续上去工作
哎呀
烦
说这个干嘛
冷静
什么工作嘛
搞设计还是搬东西
我才好做准备
样式上
我尝试寻找当代的泰国特色
所以想到了泰国丝绸
它不仅是民众的智慧结晶
还是我们应该保护好的一大遗产
在这套饰品设计中
-Pim 你觉得...
-我们将以这种服饰形式呈现出来
这个系列像不像去年的织物系列啊
很像耶
但是
Prim姐应该不是这样反复使用同一理念的人吧
Kaew姐 不好意思
你们在聊什么
会议礼仪
有吗
不是的
我们也没聊其他的
只是
浅浅地讨论了一下设计
那你们起来
讲给我们听听
站起来
额
Prim 我看还是别介意他们的事啦
姐 我也没什么的
我只是想教他们敢于表达自己的想法
怎么
表达想法
本就是产品发展的一部分
就这样你们都不敢的话
还怎么敢提出自己的设计
怎么
Lin
我认为
虽然我们想继续保持公司特色
但
这个系列
跟去年同季度推出的那个系列非常像
哈?
你在说什么
你就是个实习生
怎么敢质疑前辈的
这
不是姐要听想法的吗
我只是说了
我以前见过的事而已
Salin弟弟 你知道吗
这个系列
给公司带来多少盈利
你们这群新时代孩子 能承担风险吗
如果设计出新产品
却留不下忠实客户
如果这群客户再也不来买我们的产品
又该怎么办
你能负责吗 实习生弟弟
[一月后]
[Salin Jirachoti]
[实习生]
我在干嘛啊
[SUNSET X VIBES]
[厉害的Lin 累不累啊]
[Sallipeachx]
[Sun哥 累到我都已经习惯了]
[你在公司没感觉到好些吗]
[没呢]
[实习一个月了]
[还没怎么接触设计工作呢]
[甚至让我觉得我来这里是不是错了]
[没事的 你肯定可以撑过的]
聊好几周了
都还没见到过本人吗
就 我不敢嘛
[Sun哥 如果有机会的话可以见一面吗]
哦豁
我才一回来
我最爱的弟弟
就出现咯 嘿 哈
那当然 我来接哥啊
好久不见了 我好想哥啊
怎么样
公司还是你跟我说过的那样吗 嗯?
哥 就跟以前一样啊
员工们还坚持着以前卖过的样式
没什么新意
可能是都担心出错吧
怪不得
这就是我们无法再攀新高峰的原因
哥 不是这样的
我觉得还有其他的
其他的
等我找到更多之后
我就告诉你
那
整整一个月了
你的任务是不是完成了
你跟我约好的事
我会帮你办的
哥
让我再待一两个月吧
然后不管怎样 我都会告诉你的
你迷上什么了
我让你去做的时候
你看起来都不想去的
哈?
什么嘛 哥 求你啦 求你
别管我了
当然可以啊
如果妈知道你回来了却不告诉她
就惨了
哎呀 哥
我知道了
说起来
你回来之后
要约那个人见面吗
我也
想约他见一面
但是我怕
怕他跟以前那些人一样
哥 不会的
我觉得
无论如何 那个人都会更好的
说话这么奇怪
你知道什么呀
没
哈?
没什么 真没什么
没有
你还笑
哥
你知道什么了
就当我今晚求放过吧
如果我想到什么了 我就来告诉你
哎呀
-你快说嘛
-不要啦 哥
哥
我走了
哦咦 想吃木瓜沙拉
我想吃木瓜沙拉啊 Lin
哦咦 三盘了 还不够啊
有这么饿吗
呃
就是很好吃嘛
哦咦
对不起
他们在干什么
对啊
氛围看起来
很严肃耶
Prim姐
你在干什么
有什么需要我们帮忙的吗
哇哦
丢脸了吧
看我的
Juladit哥 你好
你悄咪咪过来干嘛啊
呃
哦咦
你在干什么啊
设计啊
因为整个部门都要做啊
为了挑选出最好的点子
好去跟其他设计部门比赛
这就是公司每年的评估
也是设计师在公司大放异彩的机会
那像我们实习生可以参赛吗
哦豁
你
你说什么 Salin先生
就是
我们也可以参赛吗
哦
如果你们
你
还有你
足够自信
比我们这些老员工还厉害的话
那就试试呗
尽力试呗
到我们大展身手的时候了
我们的机会来了
终于啊
一起加油
耶
大家早上好
希望大家都安好
自上次会议后
就让我忍不住回想起
我们臻心珠宝在珠宝界辉煌的那些岁月
但是
今时不同于往日
我们公司真的需要做出改变了
我很感谢大家
一直在促进
我们公司的发展
才让公司来到如今的位置
也希望大家
可以跟新任公司董事长同心协力
他就是
我的儿子Suriyen Thanahirankarn
怎么回事
Sun先生已经从国外回来了吗
闲聊时间到
你们说
王董为什么从岗位上退下来啊
我不知道
她可能累了吧
我也不确定耶
但也挺好的嘛
不是说会让儿子回来接任吗
你觉得那位霸道董事长的儿子
接下来会怎样啊
对啊
我觉得她儿子
肯定跟他妈一样高傲
-对
-才不是呢
他可能
不会很高傲吧
为什么
难不成你认识她儿子吗
不认识
我只是听设计部的那些哥哥姐姐说
王董的儿子
是国外毕业的
也在那边工作
哇哦
简历挺好的
你小声点
你老公来了
臭Yo
你在说什么啊
等会儿别人就误会了
你给我闭嘴吧
听说没
没结婚就叫单身汉啊
[Lin 这周六晚七点有空吗 可以见个面吗]
Lin
你怎么了
你看
哈?
Sun哥请你去酒店
是跟什么人聊啊 第一次约会就约酒店
他可能是带去吃饭呢
先别往坏处想
酒店
谁问你意见了吗
我只是随便说说
也没跟你说话啊
-Lin
-你怎么办
那你要怎么办
去吗
我
也不太确定
但是
这周六
我们不是还要加班赶完工作吗
对耶
但是为了男人
你就别担心了
工作的事
就包在我们身上
什么我们啊
就你一个人
如果要工作
就必须一起才行啊
这周六就得交耶
你没看到Lin想去吗
这个机会也不是常有的 懂吗
Lin 怎么样
就
我觉得快结束了
但是
这里怎么样
我觉得很好了
但是
可能得让它再薄一点
我也觉得
靠
七点了吗
七点
好 等我去帮你拿衣服
麻烦你了
呃
Yo
额额额 等会儿就行
-快点
-快结束了
快点
你帮我关下电脑
嗯
哦咦
太帅了
我要尖叫了
是吗
当然
噢哟
看这闪闪发光的样子
从火星都可以看见
真的可以吗
一百分满分的话
我给一百万分
但我觉得
这看起来很过耶
哪里过头啦 没有 好吗
咦
谁发信息来啊
[准备好见面了吗 小Lin]
[准备好了]
[我等着见你了]
不管你做什么
你还有我们呢
即使我不想让你去
让世界看看
我们大帅哥
谢啦
有放松点吗
很放松啦
呃 打扰一下
就是
我是Sun先生的客人
他说已经订好座位了
哦 稍等一下
给
房间预订人让我转告您
去上面休息室等就行
酒店这边已经准备好房间了
休息室吗
是的
Sun哥
终于见面了
小Lin
Sun哥
准备好见面了吗
小Lin
准备好了
小Lin 准备好见面了吗
死Lin
你在想什么啊
啊
[很快就可以见面了 小Lin]
Sun哥
等很久了吗
小Lin
让我送你回公寓吧
[在iQIYI APP和iQ.com上
可在线观看[暮海情深]未剪辑版]
[下集预告]
哥 你说你是公司员工 对吗
但是
为什么你可以开上百万的车啊
我们什么都没做
真的只是牵了下手
可以信你吗
董事长您想见的实习生来了
我可以跟Salin先生私下聊聊吗
董事长 您叫我是有什么事吗
Lin 你给我个解释的机会吧
♫你眼中的日出♫
♫是这世间未曾有过的耀眼♫
♫那是我们的初见♫
♫我又怎会忘记呢♫
♫你撩拨了我空虚的心弦♫
♫却又一走了之 未留下只言片语♫
♫为何上天要拆散我们♫
♫我们再也无法相信♫
♫繁星闪耀时 记忆不断涌现♫
♫因为我相信 总有一天会重逢♫
♫不管过去多久♫
♫一切皆不会改变♫
♫我们再次相遇 便是此生无憾♫
♫无论你变成什么样♫
♫就算天空正在下坠♫
♫你也会一直是日出吗♫
♫都不能阻止我爱你♫
♫不能阻止我爱你♫
♫爱你♫